---
title: GB(Good Bye)
special_judge: false
time_limit: 2 초 (추가 시간 없음)
memory_limit: 1024 MB (추가 메모리 없음)
submissions: 41
accepted: 18
solved_users: 17
acceptance_rate: 51.515%
collected_at: 2026-04-17T20:18:36.520583+00:00
---

## 문제

**서로 다르게 생긴 공** $N$개가 파란색(B) 또는 초록색(G)으로 칠해져 일렬로 나열되어 있다. 다음과 같은 연산을 제한 없이 수행할 수 있을 때 최종 공들의 배열로 가능한 경우의 수를 $10^9+7$로 나눈 나머지를 출력하여라.

* 공 4개의 색이 왼쪽부터 순서대로 보았을 때 (B, G, B, G) 이거나 (G, B, G, B)인 경우, 해당 공들을 제거한다. 이때 공들이 연속해 있을 필요는 없다.

공이 하나도 제거되지 않거나, 모든 공이 제거된 경우도 하나의 경우로 센다.

## 입력

첫 번째 줄에 공들의 색깔을 나타내는 G와 B로 이루어진 길이 $N$인 문자열이 주어진다.

## 출력

첫 번째 줄에 경우의 수를 $10^9+7$로 나눈 나머지를 출력한다.
